# Задание 3
     * Создайте проект по шаблону "Console Application". 
     * Создайте свой планировщик задач, производный от класса TaskSchedulerс названием DelayTaskScheduler.
     * Ваш планировщик будет выполнять задачи с задержкой в 2 секунды. 
     * То есть, при запуске задачи, она должна подождать 2 секунды прежде, чем запустится.
     * Для решения такой ситуации можно воспользоваться классом Timer 
     * или методом ThreadPool.RegisterWaitForSingleObject(), 
     * которые позволят вам выполнить вашу задачу в контексте пула потоков, 
     * но при этом с задержкой, указанной вами. 
     * 
     * Не забудьте заглушить абстрактный метод TryExecuteTaskInline(необходимо просто всегда возвращать false). 
     * Из-за задержки в выполнении, задачаможет часто пытаться выполнится синхронно к потоку вызова.
     * 
     * Создайте задачу, которая выведет на экран консоли в каком потоке она отработала и являлся ли он потоком 
     * из пула потоков (для этого используйте свойство -Thread.CurrentThread.IsThreadPoolThread).
     * После этого запустите задачу в контексте вашего планировщика DelayTaskScheduler. 
     * После создайте цикл whileи,при условии, чтосвойство IsCompletedвашей задачи возвращает false,
     * выводите на экран консоли звездочку с задержкой в 100 миллисекунд. 
     * Кодпримернотакой:
```C#
          while(task.IsCompleted == false)
          {
              Console.Write($"* ");
              Thread.Sleep(100);
          }
```
     * Если вы указали, что задачи должны выполнятся с задержкой в 2 секунды,
     * то у вас должно быть выведено на экран консоли 20 звездочек.